Repository: upyun/ios-short-video
Catalog: Resources/Localized/*.lproj/TuSDKConstants.strings
Languages: zh_hant

# lsq_filter_Normal
source: Normal
zh_hant: 正常

# lsq_filter_SkinNature
source: Nature
zh_hant: 自然

# lsq_filter_SkinPink
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_SkinJelly
source: Jelly
zh_hant: 果凍

# lsq_filter_SkinNoir
source: Noir
zh_hant: 黑白

# lsq_filter_SkinRuddy
source: Ruddy
zh_hant: 紅潤

# lsq_filter_SkinPowder
source: Pink
zh_hant: 蜜粉

# lsq_filter_SkinSugar
source: SkinSugar
zh_hant: 糖水色

# lsq_filter_VideoFair
source: Nature
zh_hant: 自然

# lsq_filter_VideoYoungGirl
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_VideoWhiteSkin
source: WhiteSkin
zh_hant: 美白

# lsq_filter_VideoHuaJiao
source: HuaJiao
zh_hant: 仿花椒

# lsq_filter_VideoJelly
source: Jelly
zh_hant: 果凍

# lsq_filter_DeepWhitening
source: DeepWhitening
zh_hant: 深度美白

# lsq_filter_ClearWhite
source: ClearWhite
zh_hant: 清透亮白

# lsq_filter_WarmSunshine
source: WarmSunshine
zh_hant: 暖暖陽光

# lsq_filter_Leica
source: Leica
zh_hant: 萊卡

# lsq_filter_Mamiya
source: Mamiya
zh_hant: 瑪米亞

# lsq_filter_Jingxiang
source: Jingxiang
zh_hant: 靜香

# lsq_filter_Coloration
source: Coloration
zh_hant: 著色

# lsq_filter_Summersunshine
source: Summersunshine
zh_hant: 夏日陽光

# lsq_filter_SilentEra
source: SilentEra
zh_hant: 無聲時代

# lsq_filter_AmericaPast
source: AmericaPast
zh_hant: 美國往事

# lsq_filter_Newborn
source: Newborn
zh_hant: 新生

# lsq_filter_Morning
source: Morning
zh_hant: 清晨

# lsq_filter_Original
source: Normal
zh_hant: 原始

# lsq_filter_Glaze
source: Glaze
zh_hant: 琉璃

# lsq_filter_Snow
source: Snow
zh_hant: 白雪

# lsq_filter_Agar
source: Agar
zh_hant: 瓊脂

# lsq_filter_Firework
source: Firework
zh_hant: 煙花

# lsq_filter_Fine
source: Fine
zh_hant: 晴天

# lsq_filter_nature
source: Nature
zh_hant: 自然

# lsq_filter_pink
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_jelly
source: Jelly
zh_hant: 果凍

# lsq_filter_ruddy
source: Ruddy
zh_hant: 紅潤

# lsq_filter_sugar
source: Sugar
zh_hant: 糖水色

# lsq_filter_honey
source: Honey
zh_hant: 蜜粉

# lsq_filter_clear
source: Clear
zh_hant: 原麥

# lsq_filter_timber
source: Timber
zh_hant: 小森林

# lsq_filter_whitening
source: Whitening
zh_hant: 美白

# lsq_filter_porcelain
source: Porcelain
zh_hant: 青花瓷

# lsq_filter_SkinPink010
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_SkinJelly010
source: Jelly
zh_hant: 果冻

# lsq_filter_Fair010
source: Fair
zh_hant: 白皙

# lsq_filter_Pink010
source: Elegant
zh_hant: 淡雅

# lsq_filter_Forest010
source: Forest
zh_hant: 小森林

# lsq_filter_Sundown
source: Sundown
zh_hant: 日不落

# lsq_filter_Sakura
source: Sakura
zh_hant: 樱花草

# lsq_filter_Paul01
source: Paul
zh_hant: 阿寶

# lsq_filter_Lavender
source: Lavender
zh_hant: 薰衣草

# lsq_filter_Manhattan
source: Manhattan
zh_hant: 曼哈顿

# lsq_filter_Dusk
source: Dusk
zh_hant: 黄昏

# lsq_filter_TinyTimes
source: TinyTimes
zh_hant: 小時代

# lsq_filter_Vivid01
source: Vivid
zh_hant: 小清新

# lsq_filter_Missing01
source: MissingYou
zh_hant: 想你色

# lsq_filter_Grapefruit01
source: Grapefruit
zh_hant: 西柚色

# lsq_filter_RoseCarmine001
source: RoseCarmine
zh_hant: 玫紅色

# lsq_filter_Nude01
source: Nude
zh_hant: 裸色

# lsq_filter_Orange01
source: Orange
zh_hant: 橘色

# lsq_filter_BabyPink001
source: BabyPink
zh_hant: 粉色

# lsq_filter_SkinPink011
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_SkinJelly011
source: Jelly
zh_hant: 果冻

# lsq_filter_Fair011
source: Fair
zh_hant: 白皙

# lsq_filter_Pink011
source: Elegant
zh_hant: 淡雅

# lsq_filter_Forest011
source: Forest
zh_hant: 小森林

# lsq_filter_LiveShake01
source: Shake
zh_hant: 抖動

# lsq_filter_LiveMegrim01
source: Megrim
zh_hant: 幻覺

# lsq_filter_EdgeMagic01
source: Magic
zh_hant: 魔法

# lsq_filter_LiveSoulOut01
source: Soul
zh_hant: 靈魂出竅

# lsq_filter_LiveSignal01
source: Signal
zh_hant: 信號

# lsq_filter_LiveLightning01
source: Lightning
zh_hant: 閃電

# lsq_filter_LiveXRay01
source: XRay
zh_hant: X光

# lsq_filter_LiveHeartbeat01
source: Heartbeat
zh_hant: 心跳

# lsq_filter_LiveMirrorImage01
source: LiveMirrorImage
zh_hant: 鏡像

# lsq_filter_LiveSlosh01
source: LiveSlosh
zh_hant: 晃動

# lsq_filter_LiveOldTV01
source: LiveOldTV
zh_hant: 舊電視

# lsq_filter_snow01
source: Snow
zh_hant: 雪花

# lsq_filter_Love
source: Love
zh_hant: 甜心

# lsq_filter_Bubbles
source: Bubbles
zh_hant: 泡泡

# lsq_filter_Music
source: Music
zh_hant: 音符

# lsq_filter_Star
source: Star
zh_hant: 星星

# lsq_filter_Surprise
source: Surprise
zh_hant: 驚喜

# lsq_filter_Flower
source: Flower
zh_hant: 花瓣

# lsq_filter_Magic
source: Magic
zh_hant: 鬼火

# lsq_filter_Money
source: Money
zh_hant: 金幣

# lsq_filter_Burning
source: Burning
zh_hant: 燃燒

# lsq_filter_Fireball
source: Fireball
zh_hant: 火球

# lsq_filter_Olympus_1
source: Olympus
zh_hant: 奧林巴斯

# lsq_filter_Leica_1
source: Leica
zh_hant: 萊卡

# lsq_filter_Gold_1
source: Gold
zh_hant: 金黃

# lsq_filter_Cheerful_1
source: Cheerful
zh_hant: 愉悅

# lsq_filter_White_1
source: White
zh_hant: 純白

# lsq_filter_Blurred_1
source: Blurred
zh_hant: 迷離

# lsq_filter_Newborn_1
source: Newborn
zh_hant: 新生

# lsq_filter_Fade_1
source: Fade
zh_hant: 褪色

# lsq_filter_NewYork_1
source: NewYork
zh_hant: 紐約

# lsq_audio_lively
source: Lively
zh_hant: 歡快

# lsq_audio_oldmovie
source: Old Movie
zh_hant: 老電影

# lsq_audio_relieve
source: Relieve
zh_hant: 舒緩

# lsq_filter_repeat
source: Repeat
zh_hant: 反覆

# lsq_filter_slow
source: Slow
zh_hant: 慢動作

# lsq_filter_reverse
source: Reverse
zh_hant: 逆轉時光

# lsq_filter_set_animation
source: Animation
zh_hant: 動畫

# lsq_filter_set_vignette
source: Vignette
zh_hant: 圖案

# lsq_filter_set_blurSize
source: Blur Size
zh_hant: 強度

# lsq_filter_set_mixied
source: Mixed
zh_hant: 效果

# lsq_filter_set_distanceFactor
source: Radius
zh_hant: 半徑

# lsq_filter_set_rangeReductionFactor
source: Reduction
zh_hant: 衰减

# lsq_filter_set_saturation
source: Saturation
zh_hant: 饱和

# lsq_filter_set_smoothing
source: smoothing
zh_hant: 磨皮

# lsq_filter_set_whitening
source: whitening
zh_hant: 美白

# lsq_filter_set_ruddy
source: ruddy
zh_hant: 紅潤

# lsq_filter_set_sharpen
source: Sharpen
zh_hant: 銳化

# lsq_filter_set_forehead
source: forehead
zh_hant: 髮際線

# lsq_filter_set_chinSize
source: ChinSize
zh_hant: 瘦臉

# lsq_filter_set_jawSize
source: JawSize
zh_hant: 下巴

# lsq_filter_set_noseSize
source: Nose Size
zh_hant: 瘦鼻

# lsq_filter_set_lips
source: Lips
zh_hant: 唇厚

# lsq_filter_set_mouthWidth
source: Mouth Width
zh_hant: 嘴型

# lsq_filter_set_eyeSize
source: Eye Size
zh_hant: 大眼

# lsq_filter_set_eyeDis
source: Eye Dis
zh_hant: 眼距

# lsq_filter_set_eyeAngle
source: Eye Angle
zh_hant: 眼角

# lsq_filter_set_archEyebrow
source: ArchEyebrow
zh_hant: 细眉

# lsq_filter_set_browPosition
source: BrowPosition
zh_hant: 眉高

# lsq_filter_set_skin_precision
source: Precision
zh_hant: 精準美膚

# lsq_filter_set_skin_extreme
source: Extreme
zh_hant: 極致美膚

# lsq_filter_set_skin_beauty
source: Nature
zh_hant: 自然美膚

# lsq_filter_CHComics_Video
source: CHComics
zh_hant: 國漫

# lsq_filter_USComics_Video
source: USComics
zh_hant: 美漫

# lsq_filter_JPComics_Video
source: JPComics
zh_hant: 日漫

# lsq_filter_Lightcolor_Video
source: Lightcolor
zh_hant: 淡彩

# lsq_filter_Ink_Video
source: Ink
zh_hant: 墨水

# lsq_filter_Monochrome_Video
source: Monochrome
zh_hant: 單色

# lsq_filter_SkinNature10
source: Nature
zh_hant: 自然

# lsq_filter_SkinPink10
source: Pink
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_SkinJelly10
source: Jelly
zh_hant: 果冻

# lsq_filter_SkinNoir10
source: Noir
zh_hant: 深黑

# lsq_filter_SkinRuddy10
source: Ruddy
zh_hant: 红润

# lsq_filter_SkinSugar10
source: Sugar
zh_hant: 糖水

# lsq_filter_SkinPowder10
source: Powder
zh_hant: 蜜粉

# lsq_filter_SkinWheat10
source: Wheat
zh_hant: 原麥

# lsq_filter_SkinSoft10
source: Soft
zh_hant: 柔和

# lsq_filter_SkinPure10
source: Pure
zh_hant: 清純

# lsq_filter_SkinMoving10
source: Moving
zh_hant: 動人

# lsq_filter_SkinPast10
source: Past
zh_hant: 過往

# lsq_filter_SkinCookies10
source: Cookies
zh_hant: 曲奇

# lsq_filter_SkinRose10
source: Rose
zh_hant: 薔薇

# lsq_filter_FadeIn
source: FadeIn
zh_hant: 淡入

# lsq_filter_FlyIn
source: FlyIn
zh_hant: 飞入

# lsq_filter_PullInRight
source: PullInRight
zh_hant: 右入

# lsq_filter_PullInLeft
source: PullInLeft
zh_hant: 左入

# lsq_filter_PullInTop
source: PullInTop
zh_hant: 下降

# lsq_filter_PullInBottom
source: PullInBottom
zh_hant: 上升

# lsq_filter_SpreadIn
source: SpreadIn
zh_hant: 扩散

# lsq_filter_FlashLight
source: FlashLight
zh_hant: 黑场过渡

# lsq_filter_Flip
source: Flip
zh_hant: 翻转

# lsq_filter_FocusOut
source: FocusOut
zh_hant: 圆形放大

# lsq_filter_FocusIn
source: FocusIn
zh_hant: 圆形缩小

# lsq_filter_StackUp
source: StackUp
zh_hant: 叠起

# lsq_filter_Zoom
source: Zoom
zh_hant: 放大

# lsq_filter_gaosi_01
source: Gaussian blur
zh_hant: 高斯模糊

# lsq_filter_SkinFair_1
source: Fair
zh_hant: 白皙

# lsq_filter_SkinDawn_1
source: Dawn
zh_hant: 曙光

# lsq_filter_SkinSummer_1
source: Summer
zh_hant: 初夏

# lsq_filter_SkinButter_1
source: Butter
zh_hant: 淡奶

# lsq_filter_SkinJapanese_1
source: Japanese
zh_hant: 日系

# lsq_filter_SkinExtraordinary_1
source: Extraordinary
zh_hant: 非凡

# lsq_filter_SkinTender_1
source: Tender
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_SkinConfession_1
source: Confession
zh_hant: 告白

# lsq_filter_SkinRose_1
source: Rose
zh_hant: 玫瑰

# lsq_filter_SkinNostalgia_1
source: Nostalgia
zh_hant: 懷舊

# lsq_filter_SkinWarm_1
source: Warm
zh_hant: 溫暖

# lsq_filter_SkinNatural_1
source: Natural
zh_hant: 自然

# lsq_filter_SkinClear_1
source: Clear
zh_hant: 清晰

# lsq_filter_SkinLeisurely_1
source: Leisurely
zh_hant: 清逸

# lsq_filter_SkinLotus_1
source: Lotus
zh_hant: 蓮花

# lsq_filter_SkinHoney_1
source: Honey
zh_hant: 蜜糖

# lsq_filter_SkinDusk_1
source: Dusk
zh_hant: 黃昏

# lsq_filter_SkinBeckoning_1
source: Beckoning
zh_hant: 心動

# lsq_filter_SkinSweet_1
source: Sweet
zh_hant: 甜蜜

# lsq_filter_SkinPlain_1
source: Plain
zh_hant: 素淨

# lsq_filter_group_Sharp_Video
source: Sharp
zh_hant: 銳利

# lsq_filter_group_Scenery_Video
source: Scenery
zh_hant: 風景

# lsq_filter_group_Food_Video
source: Food
zh_hant: 美食

# lsq_filter_group_Portrait_Video
source: Portrait
zh_hant: 人像

# lsq_filter_Sharp_Orange_1
source: Orange
zh_hant: 橙

# lsq_filter_Sharp_Black_1
source: Black
zh_hant: 黑

# lsq_filter_Sharp_History_1
source: History
zh_hant: 歷史

# lsq_filter_Sharp_Red_1
source: Red
zh_hant: 紅

# lsq_filter_Sharp_Neon_1
source: Neon
zh_hant: 霓虹

# lsq_filter_Sharp_Ash_1
source: Ash
zh_hant: 茶灰

# lsq_filter_Sharp_Pink_1
source: Pink
zh_hant: 粉

# lsq_filter_Sharp_Past_1
source: Past
zh_hant: 往事

# lsq_filter_Sharp_Otimes_1
source: Otimes
zh_hant: 舊時代

# lsq_filter_Sharp_Quiet_1
source: Quiet
zh_hant: 幽靜

# lsq_filter_Sharp_Mottled_1
source: Mottled
zh_hant: 斑駁

# lsq_filter_Sharp_Messy_1
source: Messy
zh_hant: 雜亂

# lsq_filter_Sharp_Imprint_1
source: Imprint
zh_hant: 印記

# lsq_filter_Sharp_Nostalgia_1
source: Nostalgia
zh_hant: 懷舊

# lsq_filter_Sharp_Dream_1
source: Dream
zh_hant: 夢幻

# lsq_filter_Sharp_Contrast_1
source: Contrast
zh_hant: 反差

# lsq_filter_Sharp_Dark_1
source: Dark
zh_hant: 暗夜

# lsq_filter_Scenery_Withered_1
source: Withered
zh_hant: 雕零

# lsq_filter_Scenery_Grace_1
source: Grace
zh_hant: 優雅

# lsq_filter_Scenery_Sunset_1
source: Sunset
zh_hant: 晚霞

# lsq_filter_Scenery_Sunrise_1
source: Sunrise
zh_hant: 日出

# lsq_filter_Scenery_Lautumn_1
source: Lautumn
zh_hant: 晚秋

# lsq_filter_Scenery_Silent_1
source: Silent
zh_hant: 寂靜

# lsq_filter_Scenery_Film_1
source: Film
zh_hant: 電影

# lsq_filter_Scenery_City_1
source: City
zh_hant: 城市

# lsq_filter_Scenery_Afternoon_1
source: Afternoon
zh_hant: 午後

# lsq_filter_Scenery_Birch_1
source: Birch
zh_hant: 白樺

# lsq_filter_Scenery_Blue_1
source: Blue
zh_hant: 凈藍

# lsq_filter_Scenery_Picnic_1
source: Picnic
zh_hant: 野餐

# lsq_filter_Scenery_Tale_1
source: Tale
zh_hant: 童話

# lsq_filter_Scenery_Innocence_1
source: Innocence
zh_hant: 童真

# lsq_filter_Scenery_Izu_1
source: Izu
zh_hant: 伊豆

# lsq_filter_Scenery_Fresh_1
source: Fresh
zh_hant: 清新

# lsq_filter_Scenery_Rain_1
source: Rain
zh_hant: 冷雨

# lsq_filter_Scenery_Flower_1
source: Flower
zh_hant: 花海

# lsq_filter_Scenery_SNight_1
source: SNight
zh_hant: 靜夜

# lsq_filter_Food_Lime_1
source: Lime
zh_hant: 青檸

# lsq_filter_Food_Mangosteen_1
source: Mangosteen
zh_hant: 山竹

# lsq_filter_Food_Honey_1
source: Honey
zh_hant: 蜜糖

# lsq_filter_Food_Peach_1
source: Peach
zh_hant: 蜜桃

# lsq_filter_Food_Caramel_1
source: Caramel
zh_hant: 焦糖

# lsq_filter_Food_Whisky_1
source: Whisky
zh_hant: 威士忌

# lsq_filter_Food_Light_1
source: Light
zh_hant: 淡酒

# lsq_filter_Food_Lemon_1
source: Lemon
zh_hant: 檸檬

# lsq_filter_Food_Delicious_1
source: Delicious
zh_hant: 美味

# lsq_filter_Portrait_Desserts_1
source: Desserts
zh_hant: 甜點

# lsq_filter_Portrait_Fog_1
source: Fog
zh_hant: 水霧

# lsq_filter_Portrait_Sweet_1
source: Sweet
zh_hant: 甜系

# lsq_filter_Portrait_Warm_1
source: Warm
zh_hant: 溫暖

# lsq_filter_Portrait_Candy_1
source: Candy
zh_hant: 糖果

# lsq_filter_Portrait_Milk_1
source: Milk
zh_hant: 牛奶

# lsq_filter_Portrait_Dawn_1
source: Dawn
zh_hant: 晨光

# lsq_filter_Portrait_Texture_1
source: Texture
zh_hant: 質感

# lsq_filter_Portrait_Cream_1
source: Cream
zh_hant: 奶油

# lsq_filter_Portrait_Dusk_1
source: Dusk
zh_hant: 黃昏

# lsq_filter_Portrait_Ruddy_1
source: Ruddy
zh_hant: 紅潤

# lsq_filter_Portrait_Icream_1
source: Icream
zh_hant: 冰淇淋

# lsq_filter_Portrait_Rosy_1
source: Rosy
zh_hant: 粉嫩

# lsq_filter_Portrait_Indifference_1
source: Indifference
zh_hant: 冷淡

# lsq_filter_Portrait_Soda_1
source: Soda
zh_hant: 蘇打

# lsq_filter_Portrait_Retro_1
source: Retro
zh_hant: 復古

# lsq_filter_Portrait_Bright_1
source: Bright
zh_hant: 光潔

# lsq_filter_Portrait_Pure_1
source: Pure
zh_hant: 清純

# lsq_filter_Portrait_First_1
source: First
zh_hant: 初見

# lsq_filter_Portrait_Cherry_1
source: Cherry
zh_hant: 櫻桃

# lsq_filter_Portrait_Bellflower_1
source: Bellflower
zh_hant: 桔梗

# lsq_filter_Portrait_Spring_1
source: Spring
zh_hant: 春天

# lsq_filter_Portrait_Moisten_1
source: Moisten
zh_hant: 水潤

# lsq_filter_Portrait_Clear_1
source: Clear
zh_hant: 清澈

# lsq_filter_Portrait_Pale_1
source: Pale
zh_hant: 白皙

# lsq_filter_Portrait_Natural_1
source: Natural
zh_hant: 自然

# lsq_filter_set_alpha
source: Alpha
zh_hant: 透明度

# lsq_filter_set_cheekNarrow
source: Cheek Narrow
zh_hant: 窄臉

# lsq_filter_set_smallFace
source: Small Face
zh_hant: 小臉

# lsq_filter_set_noseHeight
source: Nose Height
zh_hant: 長鼻

# lsq_filter_set_philterum
source: Philterum
zh_hant: 縮人中

# lsq_filter_set_cheekLowBoneNarrow
source: cheekLowBoneNarrow
zh_hant: 下頜骨

# lsq_filter_set_eyeInnerConer
source: EyeInnerConer
zh_hant: 開內眼角

# lsq_filter_set_eyeOuterConer
source: EyeOuterConer
zh_hant: 開外眼角

# lsq_filter_set_eyeHeight
source: Eye Height
zh_hant: 眼移動

# lsq_filter_set_cheekBoneNarrow
source: CheekBoneNarrow
zh_hant: 瘦顴骨

# lsq_filter_group_Beauty02
source: Beauty
zh_hant: 美颜

# lsq_filter_group_ShortVideoEditFilter
source: VideoFilter
zh_hant: 视频滤镜
